La modalità cooperativa diventa il default.
Elimina tutti i riferimenti alla modalità competitiva che avevamo sviluppato.
Ora resta il default la modalità cooperativa.
Togli anche nel menù della lobby la logica che il primo player poteva cambiare la modalità dal menù.

Improvment delle tilemap:

- Pedane mobili
- Oneway platform
- Trampolini
- Bottoni
- Porte attivate a bottone

Improvement del gioco:

- Replay e/o ghost della giocata

Improvement del level generator:

- Diramazioni nel level generator. Anzichè accatastare i chunk solo uno sopra l'altro,
utilizza un chunk di inizio bivio e uno di fine bivio per creare altri percorsi possibili.
Possono crearsi anche bivi di bivi e quindi avere più percorsi in tutto. Massimo devono potersi sdoppiare X strade in contemporanea
e massimo ci possono essere Y arrivi. X e Y dipendono dalla curva di difficoltà.
Fai in modo che se un livello è facile può avere più arrivi (max 3-4) ma se è difficile il numero di arrivi viene sorteggiato e può essere solo 1 o 2.
Per quanto riguarda le strade in contemporanea, fai che se il livello è semplice ha più strade (anche 4-5) se difficile al massimo 2.
Per identificare i chunk di inizio bivio e fine bivio il server controlla tutte le tile all'avvio e guarda se hanno più exit o più entrate.
Se non vengono trovati chunk con inizi o fine multipli allora il percorso non si sdoppierà.
Per quanto riguarda i bordi devono sempre rimanere all'esterno di tutto il percorso, ma in più devono esserci dei bordi di almeno 2 tile tra i percorsi diversi.
